嗯
没有这有这有这个意个
没没有没有证据
啊啊啊
嗯有没有
是不是
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯ye you
哎
嗯
买来就喝酒大家下午好怎么样能听到我们
直播间BG
十六点终于回到他中午怎么开挂
想死我了
大家下午好下午好想不想我
能听到BGM吗
哇
呵对
谢谢我们十三宝宝续费的嘟嘟
感谢对我们坏熊看完的大力支持
谢谢宝宝
嗯大家我回来了老板大气
老板身体健康老板万事如意
大家万事不是大家下
下午好差点脱口说晚上好了
大家好大家好
大家好
哎呦哎呦哎呦哎呦好热情哎呦好热
哎呀我终于回来了大家我终于回来了
我终于回来了
谢谢大家的灯牌谢谢我们这个
海经松啊小宝的刚报这么差
想你了老六哎老六已然回的回归了
家华兄回来了
谢谢天然小宝的钢棒零六
莫林你还真的回来此间了
不死的我没有
你这个零六零跟我一六一有什么关系啊
大家不熟啊真不熟
这零六零和一六一不发生任何关系好吗
谢谢我美一小宝的钢蹦送的车
恭迎浣熊回城了
这家伙回来了浣熊回到他最忠诚的咖啡馆
啊
在新进
谢谢我子夜向我的钢蹦不翘
今天是十六爷已在犹于复活的日子
前面忘了后面忘了
总之
有你有我也有他
大家下午好请我们千起折纸t小宝的
这个情书谢谢情书谢谢我们摄影师小丑呃
摄影师小z小宝的钢蹦
因为小恩老师说我被摸没反应
还问他好摸吗
大家这叫反其道而行之你们知道吗
杰个我刚才看见丹丹直播了一点进去
就发现他在聊这个众女的话题啊
很难想象不是在投杀射
有些谁
呀谢谢我于可欣小宝的高蹦
全世界都在欺负零六零
好好有马零人想嫁
啊你怎么知道了
谁说的
啊
今天我们又一不解害你被人失败
小宝的钢蹦
因为我一在外面乐不思播了
本来都要跳了我终于回来了
哎呀我这
紧忙慢赶回来大家我赶的是最早的一班飞
机
我在我赶的是最早的一班飞机
但是我想问一下我
问一下是谁把我那个说出这叫谁啊
瘦是嫩嫩啊瘦是嫩嫩谢谢
我们先给下粉的
我下午好坏欢迎回来我回来了
他在吗
这位eve小宝的干部坏熊
我要是不想接YY的话
见长礼物发了之后
然后稍微躺了一会儿我才来的
谢谢我们九二五五小宝的三十个票票
你来加入手游人了去
这手艺人就是能能我跟你讲
就是现啊早知道他是这样子的话
我可我我昨天我就好好的惩罚他一下了
我靠昨天那也不是这样的呀
谢谢我们一流鱼爱炸鱿鱼小宝的三十多票
妈妈什么时候御姐音奖励一下DIY今天
晚上吧
我叫的是嫩嫩的能能就直接叫能能了
因为那个楠楠天天的叫的不好听
直管管叫嫩嫩了在家
哎我请问一下那谁说这个词呢呢
我一点进去他就听见他讲什么哎
我对这个十六云的印象一直停留在于啊
他的粉丝牌是不是叫手淫人我去你的手淫
人
真难听难听哦
为什么我看才是欠调教了
有点想让我给他上点难度了
昨天就放他一马
关键这个
人不上上儿啊大家谢谢我江南无邪
小宝的三十次不错
宝宝抱宝想死你了别人都说零六零身高不
到一六零
只有你知道一六零这个宝宝是一米六六大
长腿美女
这个能能我跟你讲大家这个因为我昨天没
有怎么站起
来他这个能能弄你啊
这个这个弄你啊
我都是这么丑他看的你们知道吗
大家我都是这么丑他看的你知道吧
我只是没有上上面去彰显一下我这个身高
罢了
结果今天一点进去就说怎么他
我比他矮搞笑呢出来才搞笑呢
谢谢我杰小我的三十收场
说实话今天坐飞机但是前几天感觉看了一
堆空中浩
劫有种劫后余生的感
觉有吗
有感觉吗
其实我不是害怕空中掉下来大家
就是我在走高速的时候
平常会看到那种旁边有特别高的那种车
然后我就开始想那种大货车
然后翻过来然后我应该在哪里面就是
可能会活活存活的概率大一点
我应该是不是离那个货车更近一点
然后才会不会被压成这种叫
我也在想这个事儿nonono
他已经向我道歉了他这个对于谎报的身高
他已经向我道歉了因为我看到那个切片的
时候
我立马就去找他了
他已经向我道歉了
大家
谢我们JKLLA小宝的钢棒
谢谢我们八零克零小宝的钢炮
下午好欢迎回来我回来了
大家好他大姨妈
谢谢我们QQQ的洗脚水
隔壁酷帅甜心说摸你都没有任何反应
甚至是还感觉自己失去了什么
有什么特别想说的吗
大家对于这种特别喜欢这个上手来摸的这
种人
一定要反其道而行之
知道吗
大家一定要反其道而行之能明白吗
这种那那他对你上下下棋手的时候
你一定要反过来啊
这个你摸爽了吗
这个感觉不错哦这样才会让他有一种被骚
扰的感觉
你们知道吗
大家看似是我被骚扰了
其实我跟你讲谁被谁骚扰还不一定呢
反正已经
然后他说啊
感觉反而他被骚扰
因为我知道他肯定要对我上下其手的
这个时候反其道而行之
我跟你讲大家
我给大家不一样的感觉
这个时候就是难听难听害羞了
就是这个嫩嫩难害羞了
大家知不知道
哦我跟你讲这个真的我跟你讲
嘴上说的哎
来了多么其实私底下就是稍微这个十六油
略显小计
劣势小计就给他把这个拿捏住了
谢谢我们弹动一下我的胳膊
其实这十六营是为了VR统治世界制造的
兵器
傻子
不至于人家不至于
谢谢我千爱小伙的钢爆
你以为我懂你这两天都是蹲着走
没有
我昨天我昨天就是坐在那边怎么起身来着
因为我怕我起身太高了
就给人一种压迫感
因为我是要比他们都高的等一下
我终于聊过那个幻笑玩家
我是比他们都高的好吗
好啊
我是比他们都高的说知不知道我是为了照
顾他们的面
子
懒嘛但是但是我跟你讲
大家这个领扣领空穿我的裙子应该是真的
拖地的
他穿裙子应该是真拖地的
但是他真体度高的话我不清楚
我不清楚好吧
现在吗
武林大口音小伙的钢膊你是谁
为什么会出现你的关注列表里咋这样
哎呀你是有点乐不思蜀
我已经不记得一六一了
是不是啊
谢谢我们千级呃千级折纸替小宝的旋转木
马
谢谢波波的旋转木马
阿里纳豆谢谢你哇还有回礼的收
谢谢小宝的手
为什么丹丹说那么高
哎呀这跟英国人说不明白的家
跟英国人说不明白
嗯但是我平常跟他们出门的时候
他们都是搂着我的大家能能明白吧
都是搂着我的的说
谢谢我们零七零七小宝的三十字么
翘咦今天是你生日想听那个可以吗
可以的宝宝祝你熬太一久
比ohm yd哦祝你熬太一久没没得到
然后祝你天天开心身体健康
万事如意
谢谢我们三三三小宝的这个三十这么差
外战满卖被同事抽堕落
谁要谁被抽堕落谁要大家谁要这个这个
大梨呀这个大梨有点糯大家这个
这个这个冻爱里啊这个动爱里有点糯
大家伙不好说嗯
换什么不好说感觉嗯嗯嗯这动爱里怎么样
这个有点有点弄
堕落是什么
我们我们家这边会把陀螺念成舵螺
或者是说大爷正在抽堕落
这种话应该是念陀螺
对应该是念陀
完了
我们比较喜欢管家豆豆这这个方言啊
大家是方言
谢谢
我们想要妈咪小宝的三十多票
一一拼拼大火得了别真把自己骗了
真的假的哈
我可是要比六高出来很多了
大家我得这么看朋友们大家
换兄弟这么看柯小妹啊
嗯我是要这么看他的我看能能也是这么看
的
你知道吗
邓家多的咱不说
多了咱不说嗯我我都是这么看的嗯
我哪里有欺负他
我这次出门还不照顾他吗
净瞎说吧
他们嘴里每次都念叨的是一六一的
好吧从来没有说就是欺负他们之类的
哎这么有又来的幸福小黑瓜
小宝的
捏捏小脸谢谢宝宝捏小脸
干什么臭流氓推你这么喷大小
把的杠崩想你想你石头
大家我回来了我回来了
那那
那那一点点可爱的就是嗯虽然我不会去嘲
笑别人的身
高这类东西我不会去拿身高做文章
但是嗯
嗯
大家就是刚
个的见多了反而有的时候小小的可爱的
会让自己有一种抽出SSR的感觉
啊
哪个呢
嫩这是难听难听我会管他叫嫩嫩嗯
谢谢我们这个两本MARR小宝的干货
谢谢宝宝给我们送的茶
宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝在
嗯矮人笑话我就不参与
大家我觉得玩矮人笑话没什么意思
但是那你们玩不玩我不管
这小浣熊但是矮人像话真的就是嗯不太好
说
哦我只能说力扣力扣姐姐姐哥已经帮你了
这个这个姐姐哥已经帮
帮你了这个这人没办法呀
要怪就怪你没有打好提前量啊
姐几个已经帮你就是已经仁义至尽了
那你不打好七前六那你能怨谁呢
对吧
谢谢我脆弱敏感请天笑笑
我的高光你是谁
我是一六一呀宝宝我是一六一呀
谢谢我们一个小宝的做你的小猫腻
做你的小猫笑我一要消息的是你
谢谢大家的灯牌谢谢大家的灯牌
传说中的大黑鼠吗
不知道但这次出门没有见到花里前辈啊
这次出门没有见到花里千万瞎次呢
遇到千万你千抢前辈吧
我们先把
生日快乐歌唱了大家
就我们的小宝对就了我h的哆我
我们先把生日快乐歌唱了
好吧然后来跟大家讲一下
旅游之间的有趣事情大家是不是憋坏了
懂你们意思都憋坏了让一留
一来好好疼疼你们
说在啊对对对那个话里
前面说他那个还是现在
遵循谨遵一主不方便
出门的时候米米配成团嘛
主要是昨天
昨天这个我在交换就是我们之后就是交换
了一个拉了
一个微信大群就是那个面对面建群
但是那个面对面建群吧
我就是在旁边我等了十分钟厘米都没有过
来
就是他们加过来加过去
加过来加过去我就在那等呢
等呢
等着明明怎么还不来呀
然后我最终主动过去我说明明我们加一下
微信吗
混响开了
是的我们来唱这个生日祝福歌大家
祝你生日快乐祝你生日快乐
啊祝我小宝生日快乐
以及祝我们这个一六一在外面奔波的时候
大家都生日快
这次呢给大家唱的生日歌一起
你们不关的时候
送上了祝福特别的自由灿烂的笑容
我们来相聚待着满满的瓜
来祝福你好运长大
点燃蜡烛许下心愿未来的日子
每个梦想都实现招手祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康
能的爱
对所有的烦恼说拜拜对所有的快乐说爱嗨
亲爱的亲爱的生日快乐每一天都精
在
看幸福的花儿为你盛开以美妙的音乐为你
喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福
永远
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
点燃了蜡烛许下心愿未来的日子
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱
祝福你健康平安
要说拜拜对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩
福的花儿为你盛开用美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福
不永远
今天生日棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
放在所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐每一天都精
在
看幸福的花儿为你盛开
听美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福
有
不愿
日快乐宝宝我单挑表妹的到
以及祝这个一六一不在家的全体小宝们都
生日快乐
啊大家生日快乐ok谢谢
宝宝以后能少少点理由吗
或者少点半夜开播熬九y他就哇这十天要
被熬死了
对不起大家对不起小浣熊已经表达了深刻
的忏悔
然后让我想想从哪里开始讲
从昨天开始讲吧大家
昨天跟大家一起化完妆出门的时候
然后呢我们首先先去吃饭了嘛
谢谢我们路牙小宝刀路亚小小宝刀这个舰
长
谢谢
波播开通的舰长感谢对我们欢迎熊咖啡馆
的大力支持
谢
谢谢宝宝的手谢谢宝宝开灯见奖了我大姐
的万圣金刚
了
宝宝是如一
小王可可老好可爱像我的钢蹦
有点想你有点不想
我还记得借我我
不想理的手抱歉我们没有宝宝
我惊的你们呢我一直把你们揣在兜里呢
哪走哪都带着你们
谢谢我们这个老鼠干小宝的钢棒拿了老板
的经费来压力
了干嘛
你怎么压力我呀
不吃压力谢谢我零七零七小宝的钢棒
谢谢姨谢谢各位家我爱你们
嗯嗯我们也爱你们
大家不用查询我的花呗
我的我的余额还剩五千多
等一下
十六元坚决不是因为没有钱了
所以灰溜溜夹着尾巴跑掉了
但是有人如果说是因为这个没有
没有没有没有这个米儿了
然后夹着自己的耳朵灰溜溜的跑掉了
那我不知道是谁啊
反正一六一这个兜里还有点兜里
还有点存款啊
兜里还有点存款没有我花呗的余额是三万
的
大家我花呗余额是三万
我兜里还有点兜里还有点免掉
兜里就是把所有的这个债权还完的情况下
还有还有一些情人还有一些小金库没有动
但是这个我怕就是再不回来的时候
就是可能台风又来了大家台风又来了
昨天是上海的一个难得的晴天
谢谢大家的灯牌的书谢谢大家的灯牌胡萝
卜打过来
自己扛起
胡萝卜太搞笑了直接一个手指摁熟
好吧大家我们交往一个手指摁熟
开玩笑我觉得胡萝卜应该不会打过来
胡萝卜应该是跟我一起去讨伐
厉口厉口大呀
应该是嗯
应该是跟我一起去讨伐讨伐某些夹着耳朵
跑掉了
而不是
啊不是这么人这个人桃花一六一对不对
反正昨天是一个难得的上海的晴天
因为我在去上海之前有跟很多
这个前辈们聊天过吗
也跟我的staff说过了
呃去了解一下情况嘛
他们就一直跟我说这个一直在刮台风小可
姐妹特意嘱
咐我要带好带好雨伞
嗯
然后昨天是一个上海难得可见的一个大太
阳的晴天
而且是整个从早上一直晴到晚上
因为我们前
明年
当时上海的时候还在呼呼下雨
然后我们
整个化完妆出门了然后去约着一块儿去吃
烤肉走进
先是吃了一顿烤肉
因为昨天烤肉的话是有这个我们三个
然后姐姐喊妹还有我们的能能
还有我们的能能能
然后呢
特别搞笑这个首先先到的是妹
然后紧接着能能能能把妹认作成嫩嫩了
我说这
这里能认错的这里能认错的
他们两个风格差那么大
然后呢我们三个紧接其后到了
就是因为我已经十二点收拾完了
然后我就看着他们两个搁那换衣服
我眼睁睁看着他们从十二点换到了十二点
半
然后呢能能前面在群里发一条消息说啊
我怎么看
现在还有人在直播呀就是我们定的是一点
就吃饭
大家
我们定的十一点去吃饭
然后正常来讲我约的就已经是十二点出门
了
我跟他们讲说我们十二点要出门
结果呢大家他们就是十二点才收拾完
你知道吧
就是他们平均平a要比平常晚半个小时的
然后呢nonono你突然在前里发了一
条消息
好像有人还在直播
大家这是吓吓哭了吓哭了
然后告诉他们立马把这个直播关掉
然后我们就呱唧呱唧呱唧呱就出门了
然后呢那个哇大家我是真的感受到了上海
什么叫做
堵车就是那个高架桥哪怕是周一的中午的
时间段
也是非常堵的感觉我去堵在高架上
堵了很久
谢谢我们MJ小宝的刚刚巴恰
还是有背景灵动的浣熊才是有看直播的感
觉
电台打动了好像那个异地恋
艾尔见不到哎呀大家我回来了
哦我回来了
小灰熊打猎给你们打猎回来了
谢谢大家的灯牌
反正反正就那个高架一直在堵车
谢谢我们卢比佳小宝的港粉一一回来庆祝
你亲属
你亲属你哎呀
但刚好被亲属了扣一复活
谢谢我们一梦小宝的刚文一六一名们辈分
最小却显得最
成熟吗
哈几坏你这家伙没办法呀
大家两个不靠谱的人啊
我一穿白色穿黑丝我记得好像是穿的白丝
然后我没有特意往人家腿上去看
谢我小女仆小宝的钢蹦
妈妈想死你了千发在我世上只有妈妈
妈妈在呢的呀妈妈在呢
妈妈回来了姨依回来了
嗯
就是昨天也是感觉领着一堆小孩出来玩
你知道吧
大家我们一共有多少人来着
我们一共十一个人因为毛毛他要忙那个师
徒师徒呗
然后他又没来
然后塔塔是因为生病了
他也没来好像昨天十个人
对昨天是十个人
谢谢我们江南梦想小宝的钢蹦喵仔
不信呸呸钢蹦来了谢我我江江南木小宝的
三日送串
一如何评价一米五五一百零六的扣小妹
她是不是很肥美
没有大家她没有那么矮的造条的
她没有
那么矮他也没有那么胖
啦啦啦啦啦啦啦啦
怎么可能会闻人家白色
我又不是变态谢谢我可爱的小可爱的这个
红包
谢谢小粉红包不是我还真没注意内衣有没
有穿
有没有穿那个什么白色
但是好像印象当中
穿了的我也总不能说命
你把鞋你把鞋脱了我闻闻吧
我也不是那种小众爱好者
大家谢谢了吗
我
想吃瓜小宝的六十六个六六六
谢谢宝宝的六十六六六
嗯
我这我我要看了但是我真要看了
我不是特殊爱好者我我我
是吐槽爱笑着我我没有基人要闻
这种情况大家我没有激人要闻
这个下次见面再说吧好不好
然后呢讲到哪里
就高架堵在高架桥上结果我们再去那个店
那个店有点像是那种
办公楼的那种平层就是它好几个店铺都是
堆在一块儿
的然后我们约的是那个
这个烧烤嘛然后旁边有一家火锅
然后他们两个就是能不能和这个魅e他们
到了之后
然后给我们拍那个码然后点餐
他们在群里发了一句说哦
我们今天中午不是吃烧烤吗
这里的点菜怎么全是火锅呀
其实我当时在看到这句话的时候
我就觉得嗯不对
然后我们三个在倒的时候
我就是往前走嘛
走到那个甲旁边还挨着一个
就是那个烧烤旁边还挨着一个店
就紧挨着一个店
然后我在大步向前走的时候
我就余光撇到了两个两个美少女
首先我就撇到了一个小蛋糕我觉得
嗯哎这个小蛋糕感觉就是我想象当中的魅
力的样子
然后旁边还有一个旁边还有个嗯比我稍微
矮一点的美女
吧然后就想嗯他们两个正好是两个人
他们两个是不是是不是魅爷和这个能能
但是想了一下不对啊因为他不是隔壁那个
店
然后我就呱唧呱唧呱唧呱唧我就走过去
然后走到那个烧烤的前台
我说然后我是
我说这个中午定了十个人桌的这样一个情
况
然后呢
呃应该有两个人先到了
然后那个服务员睁着两个大大的眼珠问浣
熊说
嗯没有啊先店
那一个客人都没有啊你说的两位不在啊
我当时觉得嗯他们两个肯定走多
大将他肯定走错了
能不能比我矮很多呢
奶子能能比我矮很多因为他没有走到我旁
边他俩他
太头烦了而且他俩已经在那等了多少
等了坐了半个小时了吧
然后把那个照拍到群里说啊
大家
你们看看先吃什么然后我看了一下
这没有烧烤啊全是火锅呀
大家就没有火锅然后他们么走错到隔壁了
然后我就呱唧呱唧呱唧呱
呱唧我又走进去我说哎你好
请问是这个然后我们我们当时四目相对
哎不对六目
相对大家我们六目相对你看看我
我看看你你看看我看看你哦
我们我们就达成了一这个这个共识
我说呃我说
嗯然后那个卫一和那个男的说哦
说哦说哦然后我们达成了这个
呃思维上的同步然后我跟他们说
你们走错地方了
因们你们走错地方了然后他们已经他们已
经坐了很久
了而且那个服务员也端上了水
然后我说你们走啊我们在旁
这样了然后就把他们带走了
这两个这两个傻孩子走错地方了
看一下
我的嗯嗯
然后这个嫩恁要耍大牌的呀
嫩嫩耍大牌那那是最后到的
我的天哪
啊PS变最后一个道了
谢谢我们八八七小博的这个钢蹦主播怎么
没有见丝袜就
穿丝袜去见大力这次主要是时间比较赶
因为我是吃完饭之后我立马拎着行李箱
然后我就赶机我就去飞机场
我就去机场了
然后如果穿着丝袜的话
大家你们应该不想看到丝袜配上洞洞鞋的
这样的一个传
奇实力吧
因为我的那个洞洞鞋实在太太搭了
因为我跟尼克买的情侣款
我俩是同样的洞洞鞋
我觉得你们应该不是很想看洞洞鞋配黑丝
我要是真正
看动物鞋被黑丝的话我感觉得被骂骂死骂
惨了
所以我就那天就没穿我那个我那个凉鞋是
高跟的凉鞋
也就说是凉鞋都不如
更像是高跟鞋就还好
对对对
对吧
然后就没穿那个黑丝再加上不方便
他那个黑丝穿在脚底下有点硌着慌
而且我在脚底下没好
好吧就包臀裙穿的那呀
包臀裙是穿了的谢谢我菠萝小宝的钢榜一
六一怎么
准备怎么补偿
在y少了十天的蓝子紫紫红增特权
这接下来二十天无休咋这样
好歹让我凶一天嘛一天也不让凶啊
我的天哪嘟嘟大人
一天也不不让我休吗
咋说呀
谢谢大家的棒棒糖和人气票谢谢大
家的说然后那那那是最晚来的
然后我们去吃哦六个人吃了多少钱
六个人
吃了六个人吃了九百五吧
平均一人下也就是一百五十块钱
感觉还可以啊大家
还可以比我想象当中的要好一点点吧
但是他东西不多大家他的他的东西是不多
的
嗯可能大家中午的时候都不怎么饿吧
本来是想着PSP中午一起吃的
哼早中午吃饭太看得起
我们PSP了根本没人起得来
大家PSP的作息烂完了
爷爷很小时候被大力摸
我在享受被任何一个人摸
大家我在享受被任何人摸
还好吧我们都是一起摸的
一起摸的一摸摸一摸摸一错
嗯应该是香江烧烤反正不是香江烧烤
就是塔塔塔塔是因为我那个群有一段时间
拉的
不是塔塔这发烧的这几天
嗯求爱你的零六零见到袍子吗
见到了袍子就坐在我旁边
他不穿你知知道我给他带的丝袜
他说哦谢谢你然后他不穿
但是真的被这个真的
真的是被摸大腿内侧了
然后请听我这个详细道来
大家我先把咪咪放出去
咪咪说不出来咪咪说出吧
熟悉的猫叫给大家熟悉的配方
熟悉的味道都回来了我全部都记起来了
然后是这样子的
这个明显要耍大牌大家
咪霞想他牌当时我们吃饭了
然后等了半个多小时的咪霞
然后他也没到那个高架桥
实在太堵了
这个离气啊纯纯耍大牌来的
然后呢等了半
个多小时都不到
然后我就想了想我说不行啊
我得去一趟VR大楼我的家
然后我们就三个我们三个提前先走了
就二七七先去闪击VR大楼
先去闪闪击VR大楼然后见到了我们的
staff
暴风骤雨的洗走了好多周边
然后给staff买了一点什么
奶茶和我给他们我给他们买的是茶百道和
一些小蛋糕
而这
洗手机香蛮上上道的哈
大家这个洗手间是现在真是蛮上道的
就是嗯哎不用换熊亲自提醒
也知道这个发一下这个动态
感谢啊这个小沙同志
很上道啊很上道
不错不错以后继续好好表现啊
小沙同志
已经已经跟他已经跟他见面了
已经跟他见面了啊
嗯不错不错嗯大家嗯小沙同志的这个思想
觉悟非
常不错哦非常不错
反正我给他们买了一些吃的和喝的过去
我的天哪大家好贵啊
真的好贵啊真的好贵啊
我给我给姆他们买东西买
就就就是还买的挺就是还
挺贵的我去
我已经提前给大家预练好了
原来给大家点奶茶和点蛋糕是这么贵的事
情了
我去我去上海大家我去上海的这几天花销
就两天花销
吃饭加
出去玩的花销没有给staff他们点东
西点的来的贵
我去我是对这个奶茶有了深刻认知啊
就这么臭级小宝的三十多块钱幻神喝到浮
水了吗
没有喝到浮水但是就是打劫了下
只有现在的冰箱
嗯去打劫了一下他的冰箱啊
就是狂风骤雨般袭来
我觉得经过二这些闪击这个
面完大楼之后室友现在可能要重新补货了
嗯请朋用KTV了
因为那个我们去
因为我大理还有瓜咪然后还有我们二七七
这几个
就是我们六个人去玩的密室
然后我去然后米起亚和
这个能能还有魅影他们三个去去唱歌嘛
那总不能就是因为那个密室最多就六个人
然后他们三个人我就让他们去唱歌了
然后也挺不好意思的因为那个面试实在是
容不下那么
多人然后就请他们去唱歌
当然扫到一空了大家小浣熊出手
那不是立马就给他谋走
小浣熊出手我跟你讲
就像蝗虫过境一下
这个但是我觉得挺够挺够意思的
在家他他挺给面子的因为他他不是在VR
里面
他说他是听见我给他发消息之后
然后他立马从演播室赶回来的大家
他
但就立马走那演不室赶快了
这个史小沙同志就是从各个意义上都都还
蛮懂事儿的
就蛮会来事儿的
嗯不错不错
不错不错这个这次去苏利亚大楼的印象非
常的不错啊
下次有机会还去啊啊很上道啊
很上道
谢谢我们这个小心niko身高简史贼
就是我们看神天天扎这胎
把吃不下就好了扎这样扎这样我没有划他
的
大家这个特斯拉没有啊
本来是想让他去带我去参观一下他的特斯
拉
但是那天昨天太热了昨天太热
就没机会了
这个其他的前辈们他们在忙BW的BW的
彩排
就是小孩子前面他们在盲逼那波的彩排
然后呢这个浣熊这个这次没有机会见到啊
下次有机会的话
上海的话还去约他们谢谢我们风尘小宝的
舰长
谢谢宝宝的舰长感谢这我们画
想开完的大力支持谢谢宝宝
妈呀哪个舰长发
哇谢谢老板的舰长红包
谢谢我们a四纸播烂宝宝开通的建招
感谢对我们
坏熊咖啡馆的大力支持
谢谢小宝宝的手谢谢大家的灯牌
让我想想啊
然后staff给了一盒一整盒的那个什
么一整盒的那
然后呢因为我是在忙着跟我的staff
聊天嘛
你们知道吗
他们他们两个完全不等浣熊的时候
就是已经忘我了然后跟他拆卡拆的特别爽
结果到我手里的时候只剩拆完了一摞卡片
了
买家那么大一盒那么大一盒
啊我只能去舔他们剩下的卡包怒了
谁六一彻底怒怒大家谢谢我们晚上狂生小
孩小宝宝的
舰长谢谢宝宝的舰长
哇小孩美味美味
见了我的坚强的说然后呢
虽然我们没有拆到卡但是我把卡毛回家了
给你们看看大家
哎呀没有哎呀没有小欢熊的卡
希望明年VR在出卡的时候能带上我们吧
这怎么给给你们看看
安静
首先
那不得把我们的老伴拿过来呀
谢谢我风筝宝宝的谢谢
水晶球谢谢魔的新界水晶球
嗯谢魔水晶球哎这么的这么的
把我们的老伴儿带着呀
对呀我昨天跟我昨天跟老伴说说老伴儿
我把你的闪红卡接回家了
他说你你不用去VR大楼里面拿他有
可以寄给我的说
老伴儿唯唯二两张老伴儿的卡都被我拿回
家了
大家
老伴比我矮几个头老伴还行吧
对呀老伴还可以啊
第二置顶老班啊老伴是唯一一张横着的卡
被我拿走了
然后拿了老伴儿的地雷装
然后拿了米米哇
我从他们两个人的手里抢到了米米大家
你可见浣熊的功力是多么的深厚
然后这边是小周我在家
没有我师傅现在是双双马尾美少女
大家
她是少妈美美少女好了
不要再破坏我们十五现香的信念感了
她是十五现香是
冒险者公会的双马尾啊欢迎来着小胖
嗯总着把这个数给数不的
大家都拿回来了然后去薇娅带我打劫了一
下
而且还打劫了这个
感谢感谢建哥
哎呀有机会想看看想跟小周姐妹一起玩啊
大家想跟小周周一起玩儿
然后这次是薇娅官方准备的物料
大家薇娅官方准备的物料
他说当然大家可以去薇娅的官方展台
去拿小浣熊的物料
他问我要的图雅雅的那个图有点拿不出手
我忘把那个图拿进来我直播间没了
大家我我忘了我直播间没了
但是那个
卡挺好的它这个纸好像是闪的纸
然后背后也是那种你看这是什么特种纸吗
反正纸不错的
写着萤火虫三十八三十八期
后面还有印字的说
雅雅那个不是他自己的图
雅雅那个是他的二创雅雅的那个是他
二创没心意大家没心意
这个来讲的话是我们自己出图
俩人直是拿着人家粉子的
二
窗都顶上去了那一点儿都不在乎
哑团子收留心醉
哑团子大家
雅雅说的雅雅是去问粉丝家有二创的那个
情况吧
谢谢我们夜管小宝的钢棒
主播想问一下你家小李狗不会体重也造假
了吧
好惨又没身高也没奶子身负重担
还好吧
还好吧感觉脸狗是跟我五五开的情况啊
他体重不会造假的
大家他量体重的时候大家都在周围都在附
近啊
嗯啊
人家都在附近啊嗯因为量体重是我们一起
在看啊
哼哼
怎么怎么这么久没五五开了
我能比他沉一点不大家哦
毕竟毕竟
这个身高哎毕竟这个身高大家能明白啊
我这个筋骨我这个筋骨就是
摆在这里了你们知道吧
比他重一点也很正常的说
谢谢我幺幺五九八小伙的钢棒一
好有好多新的睫毛的朋友
你这样不被需要了吗
你去问他的小众宝他不要
快回来快回来宝宝快回来快回来
哎啊
中你了中的对了哎我还没称我多少斤呢
我刚才刚在家里刚在家里那个什么哦
体重重好不在我这我那我晚上再称吧
晚上再唱晚上再唱感觉还好还好
但是李蔻应该是没有他们那个
山东的章丘大葱糕
毕竟人家那个章丘大葱能长到一米八
人家那那肯定没有大葱高
嗯嗯想比大风高还是有一点实力的
谢
谢谢我们旋转用小宝的三十豆个特咦好久
不见
想死我了
嗯哒嗯章州大哥送的
长到一米八的你们不知道吗
他就能长到一米八的反正高高谢谢大家的
人情
和足球还有一些这个灯牌
现代的灯牌
哎哎大家好了不要再破坏我们这
哎放过你一口离口
嗯
先饶他一命孩子们饶他一命吧
饶他一命吧
然后还讲什么来着讲到哪里了
对然后哎呦
哇外面下了好大的雨啊
大家我们家外面后面外面下了好大的雨
然后我们去的密室
这个密室呢它其中有一个做秋千的环节
然后是这样子的
前面的是nineteen
ninety然后是大
克罗雅然后是这个扣小妹儿
我们是这样的一个组合排列
然后瓜咪因为堵在车上了
堵在高架桥上了她是之后才来的
然后呢她那个
那个秋千非常紧就是我的大腿可以夹大梨
的屁股
就是撅起来的时候我可以去夹大雷的屁股
然后大
离就从我的小腿一直一路这个马杀鸡马杀
到了我的大腿
根
然后雅小妹她比较高她正好坐在我的后排
然后她的腿又比较长
就是如果说我要十一点进才可以去夹住大
力的屁股的话
牙小二那就是全程夹着我的屁股
冉小萌真的全程夹着我的屁股
你知道吧
但是我还是保持了一点这个情况
我没有说就顺着像大力一样去摸它
但大梨真的是从那个小腿一直摸到我的大
腿根啊
这个我不觉得大梨的这个这个
摸的这个手法要比牙小妹儿和这个这个兔
小妹儿她要娴
熟因为是她是真的给我摸痒痒了
这个但是他们两个就没给我默默咬
然后我们先是一进去的时候
有一
有一个小钢块的地方有一个小地方
然后呢我们六我们五个人挤在在一块
然后全黑的
然后就感觉后面有个咸猪手
先是捏了雅雅的胸再是捏了这个哩个哩个
的胸
然后又是捏了他们两个的屁股
然后就听见这个黑暗当中此起彼伏的尖叫
然后就感觉有只咸助手突然捏了下我的腚
这个南京淡定逃过一劫吗
大家可能是因为他的海拔吧
这个这个难听难静海
海拔海拔就是在那儿了
可能这个大力平时捏惯了
然后呢这个就知道他是谁了
然后就看到后面狂风
暴雨然后一阵这个急促的叫声此起彼伏
叫声说啊别骂我啊先装视我啊
是你有病我啊
身边我就就这种吗
但是可能是因为我站的太角落了
因为我是站在大黎的对角线
他就是摸不到我的胸他只能掐我的地
当时那个场面非常的非常的尴尬
然后呢这个时候有那个NPC
大家那个NPC有点不识时务了
然后这场闹剧给了个结尾
嗯大概是这样的一个情况
嗯谢谢谢谢我们这个开心小宝的三十多票
咦小刀消息兔小猫都是这样测体征的
胡萝卜好丢人稍等一下
我们再来看
好吧小宝这个我们一会儿再来看
等我讲完这个再来看
这我三八幺零小宝的赛事坐起来的
不是这个此起彼伏我去的
不是这个七七比伏所以莫夫他么没有
大家没有这个
我在这里做出重要宣告啊
这个摸芙这个后缀已经严肃
还给了犬戎啊大家
一个颜色还给了我们的小狗好吧
领狗李狗线下弄完了
弄完了他已经不敢了
他除了能窝里横冲我们二七七动手以外
他在线下就是诺的要死呢软脚啊
大家他叫一v零吧以后管他叫v零吧
v口零对呃
立可零应该叫立可零
对大家你可以管他这么叫
嗯他软脚完了他只敢对我们二七七窝了以
后
所以这个名字已经无偿归还到了这个这个
这个
这个这个浅柔那里去了
大家嗯太糯了真的太懦了
然后之后就是
这个荡秋千然后就摸来摸去了在家
然后感觉林口的这个夜盲还是有一点严重
啊
就是他这次挑了一个
嗯
古墓类型的倒斗类型的一个主题
但是它还是有点看不清
这个谢谢我们丢内小宝的钢宝说滑就滑
问过胡萝卜了吗
确实我感觉我有点做主了嗯
那好吧反正能不能挪
你确实是替这个这个犬人蘑糊
夺回了他的后缀
胡萝卜吃少
对然后有名文说了没
咱们别着急的我们一点点说嘛
然后呢
嗯
他这个这个密室玩的比广州那个密室要亏
一点
因为这个密室的大部分的经费都是用在了
机关上但是他的演出效果和各方面的
NBC的情况是
然后呢其中有一个机关挺有意思的
就是那种大型的仓鼠轮子
因为我穿的也是那种高跟鞋嘛
然后雅雅穿的也是高跟鞋
然后呢我们两个就没有办法干体力活
后面有一个装置是仓鼠的轮子就是
有两个人在笼子里然后有三个人在轮子里
然后三个人要去就是
就是像苍绳滚那个轮子
然后我们两个坐在上面
像大佛就是像老式的那种
就你们看没看到那个泰国
泰国的那种大象游行
就是那个大象在下面走
然后人在上面坐着的感觉
然后我我和雅小妹我俩就在上面坐着
然后
指挥他们三个然后在下面在在蹬那个仓鼠
轮子看一下
哇好威风啊大家好威风啊
四舍五入也是才彩怎么样
各位小猫
还敢不敢要
哎呀扣小妹儿这次要用头顶来顶我们两个
的鞋底了
大家有感觉不
我要是哭小妹儿哎呀
回去不要在被窝里面偷偷哭啊啊
有为有点拿我拿他的头顶
我俩的脚底了
然后就是一直在赶那个走嘛
然后下面的时候看了一个演出
就是一个类似于哦七星竟然
我要退退避邪恶所有的邪恶
豆浆忠之绳之以法那种感觉
然后那个女的那个那个师妹拿着拿着那个
呃那个七星剑大杀四方
好像是男的那个NBC叫做阿乔
不知道为什么管他叫阿宝
为什么不是阿珍和阿强啊
我当时还在躺我当时还在这个
就跟跟他们吐槽这个事儿他说说阿乔
嗯嗯嗯那为什么叫阿宝不叫阿珍
感这个名字起的有点有点奇怪
然后之后呢因为那个
它是有双重的双重意识的
然后那个李李扣就说哎呀
那个儿且那个小姐姐你真不错
嗯我认识一下这个样子就是
跟他一起情景演绎吗
然后就是跟着跟人家调
然后说啊那那那这个然后人家那个阿宝说
嗯
小妹妹你帮临即喜啊
家里可否有婚配呀然后就说找他的师兄去
呃告诉一下他们喜结连理了
后来才发现
后来他发现因为这个女孩的最终阿宝
她最后自刎了她就是自杀了嘛
然后就这样冥婚就成了
然后呢这个证婚人呢
这个师兄正好也是鬼魂
哎呀正好也是鬼魂
嗯嗯嗯
嗯我不好说大家嗯希望胡萝卜不要被在在
被窝里面
偷偷哭吧
我只能说
像我们的胡萝卜不要偷偷的哭颜抹泪儿吧
就是
出门一趟玩个密室立刻立刻已经把自己的
清白交出
去了已经许配人家了
哎呀大家
哎哎哎不好说突然就变成了已婚少妇了
感觉胡萝卜要掉了真的
胡萝卜要掉了
我进的lego lego去量量那个
体重的时候他应该喜欢脱光了的
但是他在雅雅家里去量体重的时候
他没有脱
他是不好意思吗
大家他是他是不好意思吗
假定胡萝卜的叉p嗯嗯
对不起还是我不懂事了
反正他是没有脱光了之侧的没脱嗯
没脱没脱你看是不是
九十多斤啊我咋这样是斤
但是你但你的脚也不重啊
咋这哎干什么啥意思啊
不是不是不是
哎呀你还不知道吗
我家两天出去遛狗脚崴崴了
痛痛痛啊
嗯两只脚一起崴了吗
果然九十斤果然不是三百斤的胖女孩儿
我好爱听啊我怎么会骗你呢
啥意思啊你
啥意思哦
嗯美女啥意思啊你说何意味人家
和一位哎但是你们能看到我的鼠标指针吗
啊你们看不到给你们看一下吧
那来都来了给
看一下我的鼠标指针嗯
嗯没有可以
能看到鼠标指针吗
大家能看到吗
可以看到吗
可不可爱
那可不可爱能看到吗
应该能看到吧
嗯但是活我啥意思呢
你真是这是糊涂多什么意思呢
你这是啥意思呢
我不敢接着话啊
嗯呀
嗯我棒叔我不敢接话
我棒叔反正那个没有大家想象当中的
我们两个不用靠
嗯的是的
身材都非常的好啊大家前凸后后翘腰又细
的这个发带
怎么
用啊这个用发带一共有两种情况
大家你们可以选择用来扎痛包
也可以选择用来扎巴基
可以当做用来当古美
这个发带不代表大家一定要就是去扎在头
上的
这个这个发带不是时候一定会扎在头上
你们想扎在哪里
扎在
拿什么当领带用也可以
当真操带用也可以怎么都可以啊
好啊我要等一下我要我写一下
这句SC点播我要写一下
这叫SC点播
最后一个看了那俩最最最后一个看拒绝爱
特就最后一个
了最最一一个了最后一个了
再说拒绝爱笑节目那你影响我
讲小故事了
啊嘿
谢谢我们花雨新小小宝的这个三十多彩
该看兔兔的第一个成名作
说是成名作吗
不是主要是看一会儿说一会儿看一会儿说
一会严重打断我说话的顺序
啊就是哎真让我说
但是这个我熟悉啊但这个我熟悉了来了
怎么老
看着我有小男友啊
有什么绿梦皮吗
哎不过不过真的不过真的就是哎换原了
原来没有这么的
思考为什么大大家老为什么为什么
有一些人老说我有小男友是真的是很喜欢
这种人气的
感觉吗
如果都真的很喜欢这种人气的话
我可以伪装一下等一下
今天今天老公不在家
嗯嗯悄悄跟他偷情你们你们想想点声
可是如果小搞再身的话
会被会被我老公发现那你就就完蛋了
有代入感有代入感吗
还是算了还是算了吧
好小心没有代入感吗
什么叫做好好笑
啊
嗯
哦嗯哦嗯嗯嗯我懂了哈
没有有正我没有有经
没有正经我没有证件啊
不想我喝
以后会再过年啊
哇哇谢谢这样的谢谢
这是我是有妇之妇我在外面还有一个
老公还有两个孩子你你只不是我寂寞的消
遣
但是没有什么关系的
我我想管他们过年过年
我就我就为了陪你们宝贝宝贝等我等我啊
好舒服师傅开窍了
我感觉要蕊泡三遍了有感觉吗
十六我扣死你嗯
嗯没没关系
咋有感觉吗
反正又要再蕊泡一遍十六我扣死
哎呀嗯大家有感觉吗
狗熊来的他现在完全就是软角
你知道吗
就是所有人那天就是昨天晚上吃饭
所有人看见你一口都说
哎这怎么跟
网络上的军人不一样啊
这个人嗯在网络上不是这样子的
怎么线下你们不说话
哎我的美甲都断了我的左手的左手的中指
美甲和我
的右手的中指美甲都断了
你还分不清二七七当中都知道谁是
零食是一吗
等一下啊宁口宁口来了
你扣了还能说是嗯我不好说
嗯嗯
那倒不至于啊因为我没有见过花里前辈啊
等一下
幻想没有见过花里前辈
所以这个事情不知道哦
不知道哎你们咋这样
谢谢我们苏打小宝的猪猪小盲盒
谢谢你的发珠宝谢谢的说
然后给你们看一看我这次从前面那里面锚
回来的伴手
礼啊大家哦对
在给你们看伴手礼之前
先给你们看这个你等一下啊呃
嗯那这怎么是反过来的
加椰子来了呀
哎怎么是反过来的等一下
哦排序变化顺时针九十度哦
我转的不是我转的不是很灵敏啊
大家我转我转的不是很灵敏
没有反光反光你
父姆放个牛
哎呀反正挺长的我给你们量量几厘米啊
大家我今天拿到这个西西
这转转乐的说我大说震撼
我说怎么这么大一个我也是那种小小的两
三厘米的
但感觉它实际上能有个七八六六厘米
五厘米超级大一个
烦烦你你说么办怎么办
你就
谢谢我第一个是小可爱的钢炮
这个什么下次用脚转好吗
你撅着屁股等着去吧啊
我点点多长啊
对大家算上底座有六厘米呀
给你们转个听听大家给你们转个听听
哎呀等会我指甲太长了
等我指甲太长了
哎呦算了就这样吧
能听到吗
我本来想发动态视频的
结果现在动态视频发不了
只能投稿很讨厌
我正好看到这儿就给你们看一下我们的西
西乐乐西西
乐来了西西乐来了明天怎么断了
哎没办法把
上太用力了这白天也用力
晚上也用力是这个样子的人
白天拉磨晚上也拉
阿木我给他们来伺候
美了我才能睡啊没招
可可
哎哎看一下啊太辛苦
太辛苦了一六一真的太辛苦
不同
哎白天有送他们晚上有送他们
真的把我当驴屎给你们看看
史妮仔这是瓜咪送的盲盒
大家谢谢官微送的盲盒的说
因为他送了一个使劲仔的整个的一个盲盒
里面有个
什么粉色的棕色的蓝色的黄色的
然后我最想要就是缘分
但是我抽到了
是使俊仔的盲盒大家是官兵给的是礼莫兄
一给的超级
大一只
因为一个手那么大大概是到我的
对有我的手小拇指那么长
就整个手手掌到小拇指那么长
大家真的超级可爱
当时我就跟我当时我拆这个盲盒的时候
我就许念我一定要要这个原版的天灵零接
一零零我一定要是这个原版
结果叫我抽到了
史蒂仔我发现我跟官咪叫史蒂仔
都是同一个叫法因为不是叫史蒂仔
因为在老版的动漫就是电视上播放的时候
就是管他叫史迪仔嘛可爱
妹妹说那个真的好可爱
天哪我抽到了我最想要的
而且这个有一股香味儿
啊瓜蜜的味道
不是你是说史迪仔吗
是吗
来香了是香了
昨天在拆这个盲盒的时候
我已经感受到了瓜蜜的香味来着
已经被我放行李箱放行李箱放了一天了
已经厌入无本的大家也有一股就有有一种
你中有我
我中有你的味道了你能明白吗
没有捏瓜咪的捏念乐瓜咪有点太害羞了
看一下瓜瓜咪有点害羞啊
然后下次吧这次先去认个了
因为小浣熊还是那种距离感比较强的
就是第一次线下见面的话
不是说哎呀
我们
摸摸你摸摸你这种情况
除非就是你本身就是那种大家本身就是比
较那个熟脸或
者比较自来熟那种我才会
就跟人家就是搜索一下
就是大家就是互相调调戏一下
但是真的来讲小浣熊是比较有距离感的
第一次见面嘛然后第二次见面
那那就不一定了嗯
专一次职让大家认个脸
让让大家知道哦石十六鱼是个什么样的情
况
下一次的话就不一定了
下一就不一定了
软点像米奇亚的故事吗
米奇亚已经彻底软了大家米奇亚再也硬不
起来了
我跟你讲大家当铃只有一次和无数次米奇
亚已经彻底
完蛋了没拿上米切亚
米西亚已经这个彻底完蛋了
叫熟人啊叫熟
我知道那个字怎么念来着这个是看看
送的大家这是我们这个看康前辈送的萌之
萌着的呢萌着你这你天天我反光
这个反光那个反光呢
没有反光
这是美乐蒂是不是哦等一下这是美乐蒂是
不是
反正米其尔已经已经彻底软
软掉了就软掉了零只有一次无无数次
哇这叫什么
咪夏公公公输了那公公输了嗯
给大家看一下然后昨天晚上什么情况呢
大家香香烧烤好有趣啊
香香烧烤好有意思啊谢谢
出发泪连接一下我的三十多套
你还我你还我搞笑看看看看
修璃身上还有哪个位置是我没有摸过的呀
趁他睡觉的时候那彻底摸过了
好吧我们两个人是同床同梦的
好吧我们我跟他睡了不止一觉
刚才睡了两觉首先是白天
这当天晚上是
嗯雅雅和兔小妹儿在上在楼上睡的
在这个看看前辈的床上睡的
然后我是跟刚看咱们在这个看看起
我就是在这个沙发上睡的
然后第二天
第二天下午睡觉的时候
依旧是我和康康徐欧丽在这个沙发上亲亲
我我依依为为
啊
他的整个人就窝在我怀里在家
他除了腚还在这个沙发上
整个人这个
他的胳膊他的头他的腿
他的脚全在我怀里了好吗
整个是一个公主抱的呈现的状态
是依依偎在我的怀里的搞笑
搞笑的我只是没有好意思
当
大胆就给你们节目就是这个东西去了
真哎呦卡卡看看查看不行嗯
嗯看了看不中谢谢我们小如小宝的钢蹦
你别说了他看有几次啊
大家没有关系
大大风问姐我还穿了
我还穿了秀丽的睡裤大家还用了他的
还用了他的创口贴哦等一下哦
好粉嫩哦
好好粉嫩啊好粉嫩我气了
好像落在他家了他本来说是给我要给我带
几个的
然后我好像忘记带走了
下次再去找他要
嗯
当然是用他的这个创口贴来缠着我的手指
了
不然呢
用这个用这个唱帮呃喜欢那个这个这个
创口贴啊狠狠的缠着我的手指
嗯不赖
不来了呀不来不赖真的是缠的是手指
因为我那个手受伤了
然后让他给我就是拿个创可贴来这个查一
下
但是嗯看看给我缠的有点太紧了
就是忍不住想松一下这个样子
哈哈
反正是这样子的好幸福啊
大家这出门玩真的好幸福真的好幸福
感觉好久没有这么幸福
过了就是线下去出门玩这么幸
急哭梦别急
别急
以后还有你们哭的时候啊
还有还有你们哭的时候
笑什么我没有笑什么确实啊
确实给我勒的有点紧我都有点不过血了
然后没有办法只能现在稍微缩
弄一下真的真的没骗你们
我这有啥可骗
嗯嗯
花费卡能真的啊小灰熊熊把花呗还完了
我甚至还有余额如何呢
我我不是我花呗还完了我有余额的
啊你们不会以为小浣熊这个没有余额了吧
我跟有些人不一样的啊
我是有规划的好吧
下我我是有规划的嗯
不一样不一样这送礼物花了多少啊嗯
嗯没算过唉我们一定要算吗
但是我们不算了吧我可以
就是我可以把我的余额展现给你们看
但是不代表就是说你们可以查我这次旅游
花了多少钱
不行
不许查不许查我就睡
哎你有点有点不懂事哈
就你可以问我的余额剩多少
但是你不可以问我的流水是多少
你知道吧
大家
嗯我真也不可以啊我的觉
这个是不给你插实的这这个这个是不可以
的
但是没有五位数大家听了一下
怎么没有听到敏敏的声音
因为还没有讲因为敏敏是晚上吃饭的时候
才来的
不讲不讲呃
明明是那种非常点就是明明是那种怎么讲
呢
看起来会让你觉得很心安的类型
在家这明明是真的会看起来让人很心安就
是
包括他的说话呀他的谈吐
他的一些这个这个这个
处事情况还有那个穿衣打扮来讲的话
就是非常非常的安心的感觉
是的
然后我昨天是什么座的情况
就是我们二七七坐在旁边
然后从我的左手边开始
甚至昨天是我雅雅还有兔兔
我们是怎么样的做的情况呢
就是我旁边是大梨大梨旁边是香香烧烤
香蕉烧烤和米米是一起来的
是米米前面一起来的然后是能能now
i啊
然嗯不对然后嗯nonono你和妹她俩
怎么做的
然后是这个嗯咪西啊然后再是
嗯南京nanting然后是利口
我们是做了一个圈
然后香香烧烤和米米是一起来的
然后吃饭吃到中途之后
牙小妹儿不知道
是那个饭里面掺久了还是怎么回事儿啊
不一样我们二七七做主位啊
当时大家在做那个
挑选座的时候然后有三个是连在一块儿的
凳子嘛
然后相对比较靠中间
然后大家你推你我推我的我直接说你们都
别
退了我们接着做萌二继续做主位吧
他们
他们在你推你我推我的就是哎你坐那儿吧
哎不不你坐那儿吧我说你们别争了
我们坐那
我我说你们没我说你们没了
我二七七坐哪儿
然后我就坐在那个位置
然后因为他们两个来的比较晚
因为米米和这个香香烧烤
他们两个比较
然后他们两个是坐在大米的旁边的
然后中间吃了一半了我真的是不知道那个
菜是掺久了
还是迷你隔着非常远的距离
相对一个对角线的距离
在克罗雅的这个
这个饮料里面加了荤睡红茶
我不知道大家我真的渐渐碗甘奶就看着眯
起
就就看着这个
这个柯洛雅从一呃跟西mia比
然后亲了一整个圈然后来到米米那里
然后这米米开始上下其手
又贴贴又亲亲的
然后那边的手上还这个烙着香香烧烤
左摸一下右摸一下我说我说嗯我说你
你这还好吗
哎嗨等一下我手机在哪里
哦我用的是安娜的起安娜的起床铃声
用的是安娜的起床铃声
第二个
应该是昨天哪天睡觉的情况下
什么铃声啊
这是安娜的你的在姐安娜LY的
要我怎么收费呀
你赶紧出那个出道的医生大合集
把什么早安医生晚安
医生起床医生然后这什么这个医生
那个医生赶紧都漏了我跟你讲
哎呀包来了
不是啊那怎么是男的那是女孩子的声音
你听不出来吗
以前有卖过反正现在好久没录什么怪人
真是怪人真大哥呀
啊然后你就看
这个他首先是去去抱了一下米米
前面说这个米米前面能抱你一下吗
我说哦可以然后米米说啊可以抱
可以抱
然后他说敏敏前面可以清理一下吗
没有说前面呃有点我看敏敏前面有一点点
面露难色
但是众所周知啊就是敌不动我不动
对吧
我就站在这里那他
要吻上来那是他们的事情
就米米前面感觉跟我是一个类型
我不会主动出击啊
然后米米前面有点面露难受说嗯
嗯可以呀然后他们开始亲了
然后他说米米前辈可以亲个脸吗
米米前辈说嗯可以啊然后
这个这个这个雅雅就蹲在香酱烧烤和这个
米米的中间开
始蹲下了
左手抱着米米右手那个手还在摸着香香烧
烤
然后现在是我看不下去
就说哎呀你这个我不看你太累了
然后就邀请邀请这个
雅雅坐在了香香烧烤的腿上
然后呢雅雅由于她是比较大的一只
大晚上就需要把整个挡住香蕉烧口一直在
摸香蕉
烧烤一直在跟我眉目传情你知道吗
因为我们线上我我跟像烧烤聊天聊的真的
很少
但是他
他的面部表情非常灵活
我对香村烧烤哎我挺我真的挺喜欢吃香村
烧烤的
感觉他很有趣但那面部表情非常的灵活
就是他的眉毛
他一直看我就是眉目跟我俩传情
然后手里还在摸着克罗雅
然后这个嘴巴还在跟我聊天
然后眼睛还在含情脉脉的这个注视着我
等下我不好说
感觉这香蕉口绝对是栅栏你知道吗
香蕉扣绝对是这个栅栏中的栅栏
你知道吗
你就就
这个双眼跟我眉目传情
然后又说那个又又夸我又夸我
这个又夸我那个的时候说啊
你也是你也是就搜索一下这种样子的
然后那边的手然后开始不老
是要是通过大礼之后来来再来摸我这样子
然后
就整个吧就牙牙整个吧
这个像是个挡住那个特别搞笑
你知道吗
然后他即便是坐在香香烧烤的腿上
他还在去摸米你
你知道吗
大家真的就是莫名其妙一起吃了顿饭
吃完饭之后雅雅就沦陷了
甚至
雅雅甚就是甚至米米还没有说什么话
你知道吧
真的米米还没说什么话
然后她就已经沦陷了
我觉得这俩小妹儿有点印症说实话
然后你们知道这个第一口利口是真的当着
米米的面说他说话声音像这个雨滴打在冰
块上面的声音
就是嗯
就是他怎么平常怎么形容米米那个说话的
声音来着
就说就他当着他当着所有人的面
这是十餐桌上十个人的面
他说啊这个迷你前面说话的声音真好听
感觉感觉像一你拿袋冰块
他的那个脚但我真的尴尬的脚趾抠地
你来想
我真的我真的尴尬的脚趾扣地
谢谢我们七八七莎莎小粉的三十座普差
关于所有同事对十六级的印象都是人气感
爆棚这件事情
这能能怎么说能能说
好像我特别适合穿职业OL感觉就是超级
性感
啊明明也这么说了吧
但还好就是你知道就这个家
总总需要有个有个人来扛你们能懂吗
就这个这个家总需要有些人来
承担或者负担起什么担
就是扛起这个大梁你们你们能明白吗
总秀有些人气
对吧
承担背负起整个家来所以没招啊
大家不是说我想穿
而是不是说我想变的端庄
而是我如果再不端庄一点的话
我们二七姐的印象整个就完蛋了
谢我们夜梦小宝的三十通畅AA锡纸帽批
发
这个雅雅已经重度沦陷了
这个liko link我觉得也差不多
了
小浣熊了大家报告ZYY小浣熊没有给任
何组织
小浣熊赢着回来了大家赢着回来了
大家赢着回来了
还行吧也不算大家长吧
嗯倒不是说昨天带着九个孩子出去玩吧
还行还是有几个靠谱的人的好吧
超过范门了下子贴进来真的假的
他们两个距离我就是我
我是离比他们离迷你更近的大家
我们赢了
孩子们
我们赢了十六赢了他们两个已经彻底一败
涂地了
主播拿下多少人嗯都摸了一遍吧
大家都摸你一吧吧说到这个我无语了
昨天是谁在群里说的说是什么
嗯能能好像在群里说个什么来着
情况说着要给我转钱
因为昨天晚上那个
呃昨天中午吃饭是我买的单
然后他们就是给我a一转钱嘛
然后能能说就是在群里
直接就是转到我微信里就好了
然后一堆人就在说哦呃你
你怎么有十六人微信你不对
你不对你怎么有十六人微信
然后呢我说哎孩子们别急
这个这个大大方方来加我
然后我就把我的微信群
就是我都把微信名片就是那个二维码发到
了群里
我就把我微信的二维码发到群
说你们可以来加我这个样子
然后呢我过了二十分钟
过了一个小时我们饭都吃完了
我发现加我的只有下午玩的密室的人
就那个密室的那个那个情况
然后他问我要我电话然后加我的微信
零人加我
哎呀
这是灵人什么意思呢
大家你们在群里说说啊
一六一你们是不是给他微
你们是有他微信好友你不加我
我把我的微信截图了发到群里
然后没有人加我唯一加我的就是那个DM
嘘可么么的
哇但是我们那个群里有十一个人唉
我我我我们那个群里有十一个人
我没招惹就没有任何一个人加我
然后我问妹姨说你为什么不加我妹妹姨说
啊
我是想吃完饭之后然后回家再加的那好吧
就是可能大家都保持这样心态
就是想回家再加我吧
然后给你们讲一下就是我跟这个兔小妹和
牙小妹儿的
这个聊天记录大家哼
别说红鼻子这种话来着
别说红鼻子这种话
反正就唉我一点都不难过真的
大家我我大家我真的一点都不难过
我一点都不难过
真的真的我一点都不难过
最后还是搞到了他们的微信
就是因为我们吃完饭之后
大家一起一起加个
一锦面对面建了个群来着
然后大家不要在乎我的这个哦
这个背景我的背景是你的
已经加了他们所有的微信
包括米米的微信大家
什么叫求求你们家一对一是何意外啊
球球是什么意思啊
这在我的微信上
没有人钥匙的大家拜托一六一很抢手的好
吗
一六一抢很抢手的明夏
甚至给我发了小作文你们知不知道
你们看这就是跟兔兔的聊天记录
嗯再来一遍啊你们看
这跟雅雅也是这样子的
家跟雅雅也是这样子的
说实话
就是我们三个立马被叮叮咚嗡儿哇嗡儿哇
叫去警局然后拿着这个警察就是指着我们
说你们在
酒店这个转账记录是怎么回事儿的
我们真的说不清了
太见了就是就是但凡有人就是开门
然后我这你们三个玩儿吧
玩儿吧滴滴兔儿
用这种的然后拿着手机说
你们这是什么关系我们真的有嘴说不清的
那家
嗯就是
嗯就是我们加上微信
没有说过一句话真的真
真的真的加上加上微信没有社鬼计划
而且我们还是这次出游才加上微信的
因为之前是他们三个跟蔡菜子老师去联动
了
十六营被单嘣拎出来了
就导致他们之前有这个有微信
然后
我十六岁岁就是出门才给你们加的微信这
样子的
哎怎么怎么说呢
就是隔壁跟雅雅也是这个样子的
就是这这你转我我转你
你转我转你
我还真的每张都跳进黄河也洗不清了的感
觉
我给大家稍等一下啊一六一七放个垃圾桶
啊
我去我憋不住了大家
等我一下我憋不住了嗯叫啥来着
嗯嗯
等一下我憋不住了我憋不住了
我憋不住了不行了我真的
不行了我已经憋了半个小时了
我真不行了不行等我回来孩子们等我
你对我说说话
嗯
一首颜
恐龙
嗯啦啦谢谢
嗯
阿弥陀佛
啦啦啦啦啦
嗯嗯嗯
哎呀好怀念七三零啊
大家好怀念好怀念的七三零
明明这就真的假的
嗯我这屋脸又迷迷啊
没有有有有
今天四小时不在的时候
谢谢我们夜魔小宝的三三百的电池的半场
开箱兵
谢谢宝宝的半场开箱
后面的时候ok我们回来继续讲
洗手了的我洗手了的
谁叫我的
有叫吗
我没有听到
开门的时候听见了哦那我可能太着急回来
了
我没太注意
快把咪咪抓过来亲秃打坐上了
你们我打打住我要坏死我
嗯的好的好的好的
想说的在外面陪姥爷他们去了
等晚上再跟大家见面吧
晚上我们还有播的时候
晚上八点的时候还会再来呢
讲到哪里了啊我讲到吃饭大家
但是我这次就上大家时隔了
时隔了六十六年大家时隔六十六年
小浣熊头一次吃到了小龙虾
你敢信
这是小浣熊第一次吃小龙虾
在广州的时候哎呀你们开心吗
我是第一次吃小龙虾
空都的
我因为我我之前一直以为小龙虾是那种小
小的不淡点儿
一个没想想那个虾挺挺的
我是第一次吃到小
等一下啊
啊
没有我是我真的是第一次吃
这从小到大第一次吃吃了肠粉吗
我之前有在福建你们吃肠粉感
那广东肠粉应该差不多好吃吗
好吃好吃而且还挺多的
挺多的而且旁
那个工作人员一直在听我们扒下
一直在听我们扒下的时候
因为我吃过那个我之前在自助餐里面吃过
那个
那叫什么龙虾吗
但我不知道是不是澳龙啊
就是那个龙虾我对龙虾的印象一直不好
因为龙虾那个肉怎么讲
非常的柴而且你如果做的不好
他就会变得很腥
然后觉得龙虾这个东西嗯
嗯不是特别好吃然后我就对于小龙虾这个
东西
我就不抱太大希望但是
咱们家第一麦的好吃唉
大家一麦的好吃就不是一个物种
那好吧
我之前没有吃到过这个东西
因为在我以前的时候听过小龙虾之前有爆
火的这种情
况
但是小浣熊又不是特别爱赶潮流
而家里人从来就没有买过
所以我就一直没有吃过小龙虾
因为我觉得那个东西剥起来挺
挺麻烦的然后就一直没吃下料
很自己好吃是何意呀
这何意呀小龙虾肉太少了
但是还是挺好吃的
小青龙小青龙是什么东西
小青龙是啥呀
我然后我之前跟大林说说
哎我这次第一次吃大那个小龙虾大梨
还推荐我吃那种冰镇的小龙虾
冰镇的小龙虾这调味料吗
没有还好啊还好还可以啊
还可以但
这次去上海的时间太短了
等下次去的时候就找其他地方去玩
就最
最可惜的一点是什么呢
最可惜的一点就是没有找摄像
现在请去吃饭
就是昨天在跟他聊天的时候
他已经就是说啊嗯这个请你们吃饭也不是
不可以的情况
下
他都松嘴了然后跑边的staff凑过来
我要被旁边的star m笑死了
就是洗手间说啊也是可以请你们吃饭的
可以请你们吃
就是你们就是我比较喜欢吃的餐
就不要请你们吃这个鱼之类的东西
然后跑边那个staff探了个头
真的好笑但是昨天那个昨天安排实在是太
满了
昨天昨天安排实在是太太满了
所以就没有去让他请吃饭
嗯真的没请吃饭
而且我跟你们说实话大家我跟你们说实话
克尔雅是真的想去和平饭店去吃
他是真的这么想的就是他昨天甚至在石者
孙山的面前
都说但凡我们要
前一二天落地落在了上海的话
他是真的想去吃和平饭店
嗯
哇太阳哇对的但凡有影响
他会又个百分之百去了
而且我觉得他其实昨天也想去
嗯昨天其实也想去
我不好说幻想不好说
食肉香虾好吃吗
食肉鲜虾不好吃食肉香虾嗯
一般我觉得双马尾就是一般啊
但他给我们介绍了几家比较好吃的店
说下次有机会的话要带我们去吃了
这次太可惜了没有去吃上
而我们真的去找他去问了
我说我说真的就是大家屏幕里面发
这个时守星沙这几个字会被你监测到
我们他说会的甚至精确到几分几
就几点几分几秒谁在谁的直播间讲了什么
东西
大家他是真的知道
是的他是真的知道的就是
谁在哪里
几点
就几点几时几分几秒谁讲了什么话
在哪个直播间黑屏了多久
黑聘了几条都有谁他知道的一清二楚
他家真的真的一清二楚的
对的我怎么喷到我这
会喷的吗
我讲了他很多好话我讲了他真的很多好话
的
好吧
不好说大家呃终止永不遗忘来了
终止已经不赢了而且师傅现在真的太阴湿
了
你们知道吗
大家他真的特别阴湿
超级无敌一件是他昨天甚至挂着我们二七
系的电台监视
我们
我不知道他现在接不接受我
反正我一直讲他都好话
但但但他他
他有挂在我们二七这的化妆电台
他听着我们三个在干嘛
吓哭
昨天有没有讲VI坏话的呀
我没黑屏他我没黑屏他
但是他昨天就是我们到了之后跟他见面了
然后他说哦
你们你们白天直播的时候
就你们三个挂电台的时候
我没我我有在听你们直播哎
关门了但是我这屋房间隔音不好
没有没有讲他坏话
哎呀有句话说的好吃
人嘴短他都吃了我那么多小蛋糕
我的那个奶茶了就差不多点人
那应该不忌讳我的应该不忌讳我的
应该没什么事了应该没什么事儿
哪来的好变态
好变态说是等一下啊
但是那个什么确实有有阴师到我了
他应该是拿小号偷偷时间
还有我要澄清一下大家
我没有我不是没有加洗手间上的下洗手间
的好友
我是加的另外一个号
我不知道他是有两个号的
我加他另外一个号但是那个双马尾的那个
号我没加
这个样子的哼你们说的好
变胎跟我有什么关系啊
跟我什么关系所以我这早加了好这个微这
个这个QQ
小号大号不知道反正他那个号都在都在大
群里面的话
就两个都可以加
没有没有没有
但是我现在比想象当中的没有架子很多
我以为要给我狠狠年功训练一下
发现嗯
还是可以的还是可以的
大家呃就是不知道我今天下播了之后
能不能打开他的主页就是了
谢谢我雨龙小宝的三十次火抢时守星沙和
中单光阴哪个
可爱
这你还用问肯定时守星沙啊
你让我说黑色双马尾是对的大家
黑色说骂我是对的嗯
你们觉得中一光阴哥更可爱吗
但是光阴就是他说我们三个喝大酒哎
不是大家这个中单光咪这个中单
光阴说我们三个天天出门喝大酒
哎我请问一下呢
造谣来的你们看到那个切片了吗
啊这个
三光一照有我们三个天天出去喝大酒
喝完大酒之后先喝一顿大酒
再喝一顿大酒再尝尝再喝完大酒
然后回家默默的喝吃泡面
嗯
看着第二天初升级的太阳
这是他的话吧我搜一下中单光业
我的职职称性
明啊你这个人咋这样
我看看啊他是这么这么
他真这么说了
他真这么说了我要脸色一黑了
一六一一六一也脸色一黑
下直播间行那人还是算了
哦哦哦那算了那呃嗯呃呃那算了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
反正我不好说明年估计b站自己大楼
我不是说老师说要搬到泉州总部吗
什么时候搬啊
这个
这个是我现在记的拎两箱牛奶和这个黄桃
罐头来见我
这个一人一保你在泉州横着走
这个呃这个简简单单帮你安排一点事情的
话
还是可以的哈就是嗯那个差不多意思一点
比说小夏我们这个我们我们这个我们这个
三d游魂啊
嗯你懂我意思吧哈你知知知道你
打点好了我替你在泉州地方整点儿
对吧
给你行个方便也不是不可以的哈
就是
你懂我意思吧嗯
呃哎呦泉州有我的闺蜜大手
我虽然不行但我我我闺蜜硬了
大家我闺蜜硬了
嗯嗯
哦知不知道就是嗯嗯懂吧
可以可以稍微照着一下
就是多点人脉多点好办事
知不知道
懂我意思吧
师傅心下明白吧
没有狂没有狂你有没有
没有没有没有嗯
但是不知道什么时候搬就是了
没有去问没去问他什么时候搬
嗯可能吧
快了吧反正一直说在施工
他那个公告不是很久之前就发出来了吗
大家他不是很早很早之前就发出来了吗
毕业前不要不要说没有三弟这种话
在家我现在跟这个他已经拜过码头了
他今天还说想去女仆咖啡馆呢
暗示我大家暗示我今天还跟我拜码头呢
我的嗯嗯
反正不是离辽宁更远了
嗯不知道呢大家不知道
什么茶馆
那不是茶馆谢谢我们祖国的灯牌的书
之前还说安排人生makes up呢嗯
希望明年的mixup能开放多点多点名
额吧
多点名额就哪怕明年不能上max up
的话
嗯这次哎呦你们看没看到那个鼓子图啊
就是这次都没有通知我们直接就是说有那
个啥
有那个新谷子新衣服
然后我去问了star我说我说嗯嗯你这
有图图有新
他一下他说他也不知道等一下啊
我给你们看一下啊那个图图你们看到了吗
你们有要买的吗
大家
我说stuff能不能给我扔一些那个谷
子之类的
我说这个哎别老板这个那个小stuff
啊
那个你迎姐好不容易来一次来一次上海是
吧
马上定达了是不是你这不得
这不得意思一下啊
他说这个不给不了啊就是莹姐莹姐
这事儿真不行这事儿这个这事儿咱不是不
办
咱不是不想办对吧
咱不是不办咱是办不了
办不下来哎呀
对不对
咱云姐的面子不够大大家啊这这事儿他不
是不办
他不是不想办对吧
哎呀没看着谷子
这是第六一个十六有一个新的图图
我给大家看看啊看在这里
我们这次二十七都有个新图图
都是JK风格的
我这个可爱是挺可爱的
但是总感觉跟其他人的差别就是
还挺大的就他们都是认识JK怎么就好吧
感觉我像不良少女因为在你婚那边不都是
那种不良少
女才会穿穿长的那种吗
大家
可爱是可爱的说但是没看它是新衣服
但是
但是我的这个总感觉像是那种大姐
她会穿的就是大姐头那边拿着那个教鞭啊
扛在肩膀上手咵all
搞笑感觉感觉感觉像是这会发出这种声音
的类型啊
大声浪漫吗
九宝的超级棒棒糖谢谢宝宝的超级棒棒糖
的说
然后我就跟我跟那个我跟这个miss
key吐槽
哎老爸我说我说这个薇r这个给我出个新
股
怎么
怎么穿的不一样啊对吧
就别人都穿了新衣服的
但我怎么感觉没怎么改
然后就说老伴说哎挺好的了
他都没上当时我真的汗下了在家
我当时屁股一紧汗下了
我觉得哎
这个小莹这话说的不对劲啊
这个有有点伤伤了老伴儿的心
但是我们的明明有新的新的图
大家有新的图
哎呦
八级我们二七级被拆开了
我们二七七被拆开我这个VR这太毒了
就是让二七七团推哇每个卡池都要抽一遍
这个太
太毒了我去二七七真的分开卖
大家真的是分开卖看到了吗
我去分成四组真的是想赚钱啊
拔拔擦脸儿我真的你是想赚钱啊
团队只能继续生活是啊
而且都是大套们
哎呀我去那家我在这一组
我在这一组
我在这一组的说
我也不知道他们怎么分组的
我就问了一下我的staffs
taff说他也不
丑的说
反正反正是不经过他我我的下我的手的
我都不知道是经过谁就是怎么分组的
不知道可能是抓阄吧
然后我们都被拆开了哎呀老贝儿
怎么办
这个商品心在哪里看
在VR的官号里面就有大家VR的官号里
面有个九宫格
有位九宫格在这里看就可以了
还有这么骨这么多骨子我去
我们反正被拆开了我感觉这组超级套
这组也超级套都是都都是大胖组在家都是
大大胖子我去今年我的调价还能加一加
明年
明年感觉感觉是不是就是这个剪几的价格
了
白皮虾就是减几的价格了
怎么抽都不亏的嗯
还有小的那个什么小绿牌
小绿牌多少钱啊四十个任选
二十五一个任选我感觉这个要合适一点
大是感觉感觉这个就要核实一下
因为测一这闲鱼金价多少
我只要别
我只要被倒贴就行吧人家我第一年倒贴的
话
有点抬不起头了
童真间童间是因为大家都没播
现在是因为山中无老虎
猴子成大王但家不是说
主要是主要是山中山中没老虎啊
所以我这个小猴子勉勉强强浣熊当上大王
吧
等大家开播的时候真的要就是来河里捞鱼
了
看看鱼剩还剩剩多少
到时候河里捞鱼看看一共还还剩多少
是这种情况了在家
嗯这你的王八这是你的王八
这是你的啥意思
到
谢谢我们江南无险小宝的三十多个宝宝已
经好久久懈戴
戴灯灯了
哔个哔个完了不是说不懈带家灯牌
是
因为现在大家灯牌扔的有点多
然后就一句话一戏一句话一戏的话可能会
影响大家说
话的节奏
到时候会一起来写灯牌的
可能会隔一段时间一起来写
别着急
然后今天下播之前会把大家这个在出去游
玩的时候
续费的舰长全部都来歇一遍的说
没有b敌畏
没有没有
要被捞进河里一脚踹死了
主要是一句话一卸灯牌
一句话一卸灯牌有点有点影响观感的说
尤其是在一直说
坏了什么情况
没有没有大家真冤枉呀臣冤枉呀
后来我就想着
哎呦我今天我想想我今天六点多的飞机
孩子们我昨天我昨天就直接从飞机走
就昨天就是休息了两点
直接从酒店里面
走了
然后今天直接四点多就到了机场了
然后我是来的路
床上睡的我是在飞机上睡了一会儿
然后在这个
高铁上睡了一会儿然后我就直接马不停蹄
的回到回到
大家把这个壁纸给大家发了
睡够了吗
还好
还行确实确实那个什么
啊确实好用啊花里前面的抽浪机买了买了
我肯定买了抽表情包也拿了表情包
你能不拿的
这表情包你能舍得不拿吗
有小女友吗
当然没有小女友哪里来的
小女友啊
高铁到也就三三四个小时吧没有那么
可能看价格吧对不对
该舍手该花花但是我真的要给你们吐槽一
下大连的
大连的这个这个高铁啊这个
这个地铁我真的要给你们吐槽这个大连
我在好多年前来的之前的时候
它这个它这个电梯就只有上
只有上没有下
当时我就拎着我的箱子的时候就特别难受
因为我的箱子很沉嘛然后它那个只有上楼
的电梯
下楼的话你就只能拎着行李箱
然后吭哧吭哧吭哧吭哧下楼
然后由于因为大连的地势它比较高
就是他的地铁都是坐着一节
一节就是很长很长的地铁楼梯
可能那建的比较早吧
看一下他建的他建的比较早
沈阳还好沈阳是有上的电梯的
沈阳还可以
什么上下都有电梯啊怎么主页没有换花礼
前辈的收藏
集我谁的收藏集我都没换啊
嘘
我谁我谁的都没换我想要我自己的头图
不可以吗
就一定要换一定要换收藏级吗
小浣熊真了但是小浣熊不想换头图哼
反正就是
你就是
大连的地铁特别不方便
就是如果你拿着很重的箱子的话
你可能要自己拎箱子下去
就是没有没有电梯
对对
他只有上了电梯爷爷什么时候去收收藏集
我昨天拷打了一下我说我说这个石手三杀
什么时候去
收藏集
嗯
太假了我喜欢我说哎失手轻上
我说你什么时候出现收藏集啊
你这收藏集什么时候安排一下
他说他
他也小我倒没有压力说压力说那个我什么
时候收藏级
啊
灰灰不是去
那个收藏集的事情了吗
嗯嗯对嗯嗯
灰灰不是自己去问了吗
然后不是因为因为太小岁历被拒绝了吗
谢谢我们PCB小宝的念念小脸
我的尖尖小点的说阿里战斗是我现在去年
有八几个新
衣服今年嗯
今年够呛大家
打听了一下今年够呛
啊
然后我记得辉灰好像刷到切片
说是他去问的石手清侠说能不能出出收藏
集
然后石手清察给他否了嗯
嗯呃好像不是说人家给他否
过三午给他否我是因为太想自立了
呆蛋我不会去做那种自讨苦吃的事情啊
我上次已经被我的staff
就是否了说哎呀我跟你约不了
跟你约约不了这个你和我们那边的妈妈就
做不到
然后我还要再问就是我什么时候去去出收
藏集吗
他这他真的假的我闪够狗粮都
被否嘞啊我闪爆的闪购的口令都被否了
一六的妈妈是谁
十六妈妈是谁
不知道三虎不让问
啊我真的是怒了我真的是怒了一六一
彻底怒了大家
第二闪购口令真的很想要啊
我都想好了
我们的口令叫做一六一八四七
别人都什么海塔冲击什么什么
弥月明月启动
我这直接叫嘴一六一八四七就可以了
哼多好单价
哦他
给我接这个闪购的上单
咋这呀全是你的妻全是你的妻
一六一八四七啊大家一六一八四七零六零
跟我一六一
有什么关系没有任何关系
好不好
哼
真的是没有任何关系啊
然后今天犯了一个特别猪的事情
大家应该私信里面有收到我发的那个舰长
的那个壁纸了
然后
然后我今天他
太猪了大家我今天太猪了
我今天没注意看就是我回来的时候我就很
困扰
又很累
好发
然后我在发那个舰长礼物的时候
我给你们看一下你们就知道了
都发成啥了
我给你们看一下
我哎但是我成猪来了
我真我真的是猪哎呀
我去了
哎等一下啊
大家等一下啊给你们重新截一下图
我真的是纯猪来的大家我真的是猪
因为我今天没睡觉我这是我这特
特别着急我说要回家给你家
把赶紧把这个建长留给你们发了
然后就发成这种的东西了啊
不小心漏了
一不小心漏了
算了我无所谓了
你好这里是浣熊快递
现在正让人发放四到五月的舰长
毽子礼物六位的见证礼物是冠上的动态壁
纸乘三
未经允许请勿公开
一直坚持AI希望人能够喜欢
啊我光把这个给改了大家
我我我我滚
把这个光把这个给改了
然后剩下全没改大家怎么样
有感觉吗
就是
你可以明显就是体会到一六一是一个完全
就是累懵
然后没睡醒的状态然后回家就
就给大家来这个发快递
但是大家这个这个是这这种情况
是这个你们可以直接下载
因为这个是六月的我也不知道我说的啥就
是
你们是下吧就你们就下吧啊啊
讨厌烦死了
烦死我了不要烦死我烦烦我了
谢谢我人生所操笑法的钢炮十六元
免费的大家不免费啊
不包福瑞昂不包福瑞昂没有啊
谢谢我们五角出发小博的喜欢你
谢谢你喜欢我
谢谢你喜欢我不包福瑞
哎呀哎呀饿死我了我今天一口饭一口一口
一口饭还没
吃呢一会儿下播先去吃饭
姥姥老头他们等我吃饭呢
老板
跟大家见晚上跟大家一起来做个钟表的时
候
等到一到一开婚睡医生吗
我有我有荤睡医生吗
我上
之前挺困的但是我现在已经醒了
谢我们阿优呀小宝的小发发
谢谢你的小发发的时候
谢谢的鸡毛
我昨天在餐桌上问了一个问题
我说你们更喜欢吃花椒鸡
还是更喜欢吃椰子鸡
大家椰子鸡得到了一致好评啊
谢谢我们阿k的小宝贝
捏捏小脸谢谢宝宝捏捏小脸
爱你俺的臭流氓来的推这这个钟表有的有
真的这周不周二嘛这周有周表的安排一下
今天晚上跟大家一起来
安排一下周表呗今天我就是在这个所有人
的面前
然后我问出来我说你们喜欢吃花椒鸡
还熊吃椰子鸡他们都说是喜欢吃椰子鸡
迷你前辈非我我印象特别深刻
迷你前辈肯定了椰子鸡
谢谢我们飞锅商业小哥
喜欢你
谢谢你喜欢
我的是我真的
刷牙我错了没事宝宝原谅你
谢谢我们PCP小宝的发珠包
啊谢我祖宝的珠宝剑
谢谢我们祖宝的不助珠宝剑
谢谢我接下来小宝的钢蹦
尽快下播去吃饭睡点觉吧
那问题倒不大在家我紧急回来
把妆卸了
我去看看我的有效天数
大家看一看这些情况反正明明以前面是肯
定肯定的
椰子鸡的
你们这帮人说椰子鸡难吃
就是对米米前辈的挑衅
你们都是在
在那调薪来呢这周是不不休息了
这周不休了人家这周不休了的说
看一看看看本月的KPI哦
呃呃呃对简简单单的没什么问题
大家KPI是简简单单的
谢谢们卡游酷小小宝的这个灯牌线的灯牌
不小心顶得
住吗
问题不大呀
我没有比我就是我不累
大家我没有你们想象当中那么累
我的精力还蛮旺盛的
每天播八个小时震掉了几次
没不是没问题吗
不是肯定没问题的我们二七七每一次就是
每个月直
播都是翻倍的
都是翻倍的时就时长嗯
一个月三次投稿那
嗯我在等花儿大家昨天大力压力我的着
我还没有我还没有向PSP献上我的投名
状的
大家我还没有我还没有向这个PSP献上
我的这个投屏
再说现在涨粉真的太难了
然后大梨和这个香香烧烤
就是点开我的主页我给他俩展示了一下我
的这个这个
新的那个作品嘛那个萌萌的那个手书
然后香香说感就说啊十六
你这个画的好可爱你好牛啊
你画的好可爱呀然
后这个大理一转眼说你这个投稿有点太少
了
你这是被投稿频率太低
我说哦那这啥意思
我只是给你看一下我可爱的投稿
你这个压力我你这是在
啊
你这输我还没有向我还没有向PSB发同
名状呢
不行啊两何腻歪啊嗯喜马路亚小宝的这个
小发发
嗯喂你这个压压力
一只浣熊你知不知道浣熊出投稿慢
是因为浣熊的投稿质量很高的
拜托等一下我他妈
这个很高的好吗
呼兰不吃压力啊我就不吃压力
然后我就把这个牙小妹和这个兔小妹拿出
来
然说等下如果你说我呢
你再看看他俩呢反正我昨天已经大摸特摸
香香烧烤和
这个
这个这个大力的腿了我就狠狠蹭到他们的
流量了
大家我就是蹭蹭他们的福气
蹭蹭他们的喜气蹭蹭他们的这个这个流量
蹭到手了
哎小蜗牛三万粉还不是板上钉钉的事情
而且我们真的三万粉了
大家
我们已经来到了呃不是呸
来三万粉的说候我们真的来到两万粉了
给你们看三点
三我已经开始做梦了
我开始做梦你们看
干家勇哥哎四十五不是你摸的福气嘛
毕竟是在大腿跟摸的也没什么区别
大家四舍五入是三万了
四舍五入五了四舍五入十万了
人家四舍五入百万了四舍五入百大了
发育大了知不知道
恭喜恭喜哎恭喜恭喜
四十五摆大了明天就能在摆在舞台看看
我看
平时他在百大我刚刚看见一六一了
没有的话我们就自己画一个
大家没没有的话我们就自己画一个
哎别说取观众哇但是我真的很想要家用三
d
我真的我真的想要加入三d还有昨天谁在
谁在那条切频
下面
不对谁在我的动态下面给我扣高高帽
谁我带你们看我看到那天我看
那条高了哦对不起大家进来就是一哦
对不起但是你说的对我的旧剑
旧剑可以现练成话纹了
直播间可以新的讲话本了啊
但是你说的对我们点一下主页呃
呃不好意思就是嗯一进来就不是我本意
你知道吗
但确实第一条动态确实确实是FJ
好的
哦我想让用加油三级
但前提条件下是你要达成三呃
才才达成十万粉才可以
不是谁呀谁害死我了谁
谁呀
天降
我吓哭了你这种
当然以后这种评论我是不会再点赞回复的
啊
你这我的妈呀我吓死了
你要把我你我看你是想让我从VR毕业了
我我是我是看你我是我
是看你想让我从这个VR毕业了
我靠平常咱们在七四幺九
这个游龙无所谓啊你那个你这个有点夸张
了
你你这个点夸张了因为你吓吓了了
你吓死了
别给我穿黄袍啊大家真真的别穿黄袍吧
我他妈吓哭了
我觉得正常下面就给大家点赞嘛
我们这别这样妈呀吓死了
我懒得说你们几点了嗯
这个两两个小时了大家我们今天先差不多
先到这里吧
我要先去吃饭了我一天没吃饭了
大家
我我一天没吃饭了我得先去吃饭了
然后我们晚上再见吧我们晚上八点见再说
嗯
我都回家了人家回家了就不在上海了
已经紧忙慢赶回到家里了
嗯在临走之前给大家看一下
哎算了晚上再看吧
我就想给你们看一下晚上的见长礼物
家人见这个月见长礼物来着
嗯我们晚上再看吧留点话题
晚上说ok再见晚上再说
拜拜晚上见晚上见
晚上九点呗多睡一会儿
嗯看我动态吧如果我动嗯
嗯正常没有动态通知的话
就是八点晚点的话就是九点的说拜拜
大家嗯
嗯嗯嗯嗯走吧应该了
东电路好久不见的正儿八经的脑髓
西施走了晚上见
应该呢大哥哥
嗯嗯妞妞妞妞
妞妞妞妞在家妞妞妞妞妞妞妞妞
晚上晚上晚上见晚上见
今天就先到这里一下我就先到这里
没有打嗝哪里有打嗝梦
打嗝那不都脑髓结石吗
大家拜拜拜拜
我的世界僵生世界世二
我的
当当当当
当当当当当